## Sobre

El chat y la mensajería en tiempo real crean una conexión personal con los clientes que buscan asistencia. Son formas rápidas y efectivas de ofrecer ayuda sin interrumpir la experiencia del cliente.

## Funcionalidades

- Personalización de la apariencia;
- Chat con clientes;
- Uso de mensajería instantánea;
- Chats proactivos y disparadores;
- Modo offline;
- Creación de protocolos de chat;
- Seguimiento y análisis en tiempo real;
- Internacionalización.

## Cómo configurar

1. Instala la aplicación desde VTEX App Store;
2. Complete la configuración. Necesitará la Account Key para su cuenta de Zendesk Chat;
3. Guarde sus cambios;
4. Administre el chat a través de la plataforma Zendesk.

## Comentarios

- Para usar el chat, debe tener una cuenta de Zendesk activa. Algunas funciones solo están disponibles para planes específicos.
