## Sobre

O chat e as mensagens em tempo real criam uma conexão pessoal com os clientes que buscam suporte. Eles são maneiras rápidas e eficazes de oferecer ajuda sem interromper a experiência dos clientes.

## Funcionalidades

- Personalização da aparência;
- Bate-papo com os clientes;
- Uso de mensagens instantâneas;
- Bate-papos e gatilhos proativos;
- Modo offline;
- Criação de protocolos de bate-papo;
- Acompanhamento e análise em tempo real;
- Internacionalização.

## Como configurar

1. Instale o aplicativo da VTEX App Store;
2. Preencha as configurações. Você precisará da Account Key da sua conta do Zendesk Chat;
3. Salve as alterações;
4. Gerencie o bate-papo através da plataforma Zendesk.

## Comentários

- Para utilizar o chat é preciso ter uma conta ativa do Zendesk. Algumas funcionalidades só estão disponíveis para planos específicos.
